Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/BootEventCollector/Enable-SbecBootImage.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Enable-SbecBootImage
zh_cn: # 启用 SbecBootImage

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Enables AutoLogger settings in offline WinPE Setup images.
zh_cn: 在离线的 WinPE 安装镜像中启用自动日志记录（AutoLogger）功能。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **Enable-SbecBootImage** cmdlet enables the AutoLogger settings and creates the Winpeshl.ini files in offline WinPE Setup images to forward events to the Setup and Boot Event Collector.
zh_cn: `Enable-SbecBootImage` 这个 cmdlet 可以启用 AutoLogger 功能，并在离线的 WinPE 安装镜像中创建 `Winpeshl.ini` 文件，以便将事件转发到安装和启动事件收集器（Setup and Boot Event Collector）。

source: The default event log sessions that are configured for sending events to the Boot Event Collector are NT Kernel Logger, EventLog-System, and SetupPlatform. You can configure other loggers with the parameters *Logger* and *PermLogger*. Loggers are always switched to real-time mode, regardless of whether they previously wrote to a file.
zh_cn: 默认情况下，用于将事件发送到“启动事件收集器”（Boot Event Collector）的事件日志会话包括 NT Kernel Logger、EventLog-System 和 SetupPlatform。您可以使用参数 *Logger* 和 *PermLogger* 来配置其他日志记录器。无论这些日志记录器之前是否曾将数据写入文件，它们总是会被设置为实时模式（即持续记录事件）。

source: The AutoLogger settings enable event forwarding during the first stage of Setup when it boots from the WinPE image. The Winpeshl.ini files facilitate the configuration of events on the HDD image through Unattend.xml.
zh_cn: AutoLogger设置允许在安装过程的第一阶段（即从WinPE镜像启动时）进行事件转发。Winpeshl.ini文件通过Unattend.xml文件来帮助配置HDD镜像上的事件处理规则。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Enable Boot Event Collector in a WIM image
zh_cn: #### 示例 1：在 WIM 图像中启用启动事件收集器

source: This command enables the Boot Event Collector for the Boot.wim image.
zh_cn: 该命令为Boot.wim映像启用启动事件收集器（Boot Event Collector）。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies the path of the Deployment Image Servicing and Management (DISM) log file to use when mounting images.
zh_cn: 指定用于挂载镜像时的部署映像服务与管理（DISM）日志文件的路径。

source: Specifies the AutoLogger sessions for which to enable forwarding. The forwarding on these sessions auto-disables after the operating system starts. Specifying a session explicitly in *Logger* or *PermLogger* overrides the defaults for it.
zh_cn: 指定要启用转发功能的 AutoLogger 会话。这些会话上的转发功能在操作系统启动后会自动关闭。如果在 *Logger* 或 *PermLogger* 中明确指定了某个会话，那么该会话的默认设置将被覆盖。

source: Indicates that this operation does not automatically add the default set of logger sessions.
zh_cn: 这表示该操作不会自动添加默认的日志记录器会话集。

source: Specifies an array of full paths to the offline Windows image (WIM or VHD) files to which to apply the settings. If a WIM file contains multiple images, all of them are modified.
zh_cn: 指定一个包含离线 Windows 镜像文件（WIM 或 VHD）完整路径的数组，这些设置将应用于这些文件。如果一个 WIM 文件包含多个镜像，则所有镜像都会被修改。

source: Specifies the AutoLogger sessions for which to enable forwarding. The forwarding on these sessions remains enabled after the operating system starts. Specifying a session explicitly in *Logger* or *PermLogger* overrides the defaults for it.
zh_cn: 指定要启用数据转发的自动记录器（AutoLogger）会话。这些会话的数据转发功能在操作系统启动后仍会保持启用状态。如果在*Logger*或*PermLogger*中明确指定了某个会话，那么该会 session 的默认设置将被覆盖。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此cmdlet支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Inputs）

source: ### None.
zh_cn: ### 没有（需要处理的内容）。

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 注释

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
